孩子
你的執念很深哪
臨死之際
你最牽掛的
還是你們霍氏
你是不是覺得
你和你在意的人
都被當作棋子
無論你怎麼努力
都無法解脫
你只能眼睜睜地看著
這個由女人執掌的家族
走向衰落
你心有不甘
對不對
都給我聽好了
接下來在樓裡發生的
聽到的
都有可能是假的
五爺 那您的話
住嘴
都給我記住了
五爺 你看
這裏有條裂縫
這條裂縫興許能通到外面
我記得這裏
這是之前
阿禿飛出去的地方
但這個洞太小牆壁太厚
人是出不去的
五爺
你們繼續找其他辦法
我在這裏挖一挖
你知道的
我挖東西特別在行
不行
從此刻開始
咱們兄弟幾個
誰都不允許落單
這洞不行
再往前走走
是
五爺
這裏有條更大的裂縫
給我點時間 五爺
我看能不能把它挖開
敖烈
來了
五爺
五爺 我個頭小
進去看看
等會兒
黑影很有可能
藏在這種縫隙當中
不能輕易進去
五爺 怕東怕西的
我們遲早得被困死在這兒
我會小心的
小心點
五爺
鎮元 鎮元
快快快 來
來
沒事吧
怎麼了
五爺
阿禿它
禿
去
不可能
五爺
這到底怎麼回事啊
不可能啊
阿禿剛纔還活著
明明還在我懷裏動呢
跟我走
咱們都是親眼看著
阿禿從外頭飛進來報信的
可真正的阿禿早就死了
這麼說來
五爺沒誆咱們
敢情
咱真死一遭了
這些壁畫和流年殿的很像
但壁畫主角
卻不是隔世老祖
三個把戲
就剩下窺探未來了
我們到底能不能活著出去
看看這把就知道了
五爺
這個樓能生出一個
假的阿禿來
我們死了
又被你復活了
那
那我們是不是也是假的呀
倘若這把戲成了
未來到底是什麼樣子
自會有答案
倘若你們都是假的
我自會有辦法
跟這個樓同歸於盡
真假都是由我們自己定的
開始吧
五爺
這種把戲要是弄錯了
會不會發生意外
是不是像
流年殿裡的那些乾屍一樣
要是非要試
那就我來
我來 我來 我來
五爺 我來
好了
這個樓到底發生了什麼事情
只有我最清楚
這個把戲只能我來做
不就是想讓我把這三個把戲
都做一遍嗎
行啊
我可以遂你們的願
老子倒是想看看
你們還能搞出什麼名堂來
我看到了
走這邊
是
他狀態不對
叫醒他
五爺
五爺 你醒醒
張啟山
你這是幹什麼
奉上峰命令
九門聚眾謀亂
破壞城防
即刻肅清
就地槍決
五爺 五爺 五哥
五哥
五爺 你醒醒 五哥 五爺
五爺
五爺好像沒有心跳了
五哥
五爺你醒醒 五爺
五哥 醒醒啊
五爺
五哥
五爺 五爺 五爺
吳老狗成了
歡快點
五哥 五哥
五哥
五爺 五哥 五爺
五爺
五哥
五爺 五爺 五爺
五爺
我知道了
你逼我一次次用這把戲
就是爲了讓我看到未來之事
對不對
說話
對嗎
五爺
走
五爺 五爺 五爺
就是這個位置
五爺
您真的看到未來了嗎
砸
是
有動靜 五爺
是狗叫
聽著像阿財它們
繼續砸
是
五爺
真的看到未來了
那個把戲真的管用
五爺
這裏麵是真的
要不要進去試試啊
既然這通道是真的
也就證明
我剛纔看到的畫面也是真的
你就是想告訴我這個真相
我說得對不對
說啊
五哥
你到底看到什麼了
我剛纔
看見張啟山
殺了九門所有人
這座樓詭異莫名
你看到的東西未必是真的
也可能是它在挑撥離間
五哥
你要冷靜一點 明白嗎
冷靜
長沙佈防官
一三五你做
二四六我來 怎麼樣
可以
九門的張大佛爺
就地槍決
不要分開行動
跟緊我
雖然我們改變不了世道
但希望將來有一天
我們都能掌握自己的命運
五哥
張啟山和九門
本來就是你的心魔
你要穩住
心魔
小七
你有心魔嗎
這個樓有沒有告訴你什麼
那我就要親自問他
看著他的眼睛
便能知道這是心魔
還是未來要發生的
那這個通道
等我驗證完預言的真假
便能知道
這是不是出去的路
五爺 五爺
大夥兒都可以留在這兒等我
如果這個樓告訴我
都是真的
我一定會和張啟山同歸於盡
到時候
你們可以直接
從這個通道口離開
五爺
孫悟空打上雷音寺
怎麼能沒有我們呢
是啊 五爺
我跟你一起去
我對張啟山沒興趣
我說了
我下來有我自己的事
既然說好了要幫我
就別一心想著赴死
也許
出口不止你看到的這一條
好
那就約定好
一起出去
張啟山果然在另一邊
走
佛爺
可以確認是自動發報
這下面應該有一臺自動發報機
每天發報一次
而且這種發報機
電池可以用很久的
很好
不管是死是活
鳩山美志就在下面
佛爺
我們要不要試著聯絡一下
裝成接應的日本人
詐他一下
他不會這麼容易上當
鳩山美志應該是個
非常謹慎的人
這些電報
有可能是陷阱
不要妄動
好
佛爺
是五爺的訊號啊
你們繼續查
真是五爺
五爺
你是不知道
剛纔佛爺有重大發現
怎麼了
張啟山
你有沒有動過
殺九門的念頭
老五
你說什麼呢你
有
還是沒有
九門畢竟是隱患
遲早要除掉
屆時
你須得親自動手
看來
你還真是想過
殺九門
那我就是沒冤枉你了
今天我就在這兒了結了你
也算是替九門除害
你冷靜點
你們別打了呀
禮之用和為貴啊
金煞臨宮
兵戈一見
必有血光啊
別動
不然老子弄死你
你要不現在捅死我
要不有話好好說
你應該知道我為什麼
把你帶到這裏來吧
你也知道這棟樓有問題
是衝着我們來的
利用我們的矛盾恩怨
故意挑撥我們
你錯了
是你我先結下了仇
它才鑽得進這空子
報仇算賬出去再說
還是這副口氣
嘴上說的是講道理
可手上做的
永遠是你們手裏的權和利
軍法在身
我當初身不由己
難道我們不應該以大局為重嗎
大局
那是你們官老爺的大局
你們大局裏
從來沒有我們這些螻蟻啊
我知道
官是官 民是民
像九門這種下九流的營生
在你們局子裡永遠是個擋子彈的
我們早晚會死在你們手裏
對吧
那你想幹什麼
我想要活下去
要有口熱飯吃
要活得像個人啊
我們從來要的不是大局
失了大局
難道還有命活嗎
佛爺怕是不知道吧
像我們這種螻蟻
在最難的年頭也沒趴下過
吃泔水 啃樹皮
照樣能挺過去
把九門交給我
我可以讓所有人活下去
用不著靠你們
你說的所有事情
我都經歷過
你要所有人活下去
光靠九門這點本事
能保得住幾個
或許眼下那小部分人
能保得下
再多點呢
十倍百倍怎麼保
犧牲九門就能護得住千倍百倍嗎
張大佛爺
還記得礦場子嗎
大家不要亂
注意安全
抓緊時間離開
來 剩下的跟我走
謝謝佛爺
謝謝佛爺大恩
快點
小魚
讓他們分頭搜尋
把礦場主抓出來
是
今天是救人
不是來打仗的
把槍都放下來
別嚇著百姓
炸藥庫看死
雷管另封
今晚絕不能看到火星
是
張啟山
九門的張大佛爺
人都出來了吧
趕快走啊
這裏頭還有人呢
我熟悉礦洞
我帶你們救人去
我們
我們可沒佛爺的本事
我們能活命就是萬幸了
快逃命吧 快走吧
逃命吧 快走吧
怕個屁啊 逃命吧
張大佛爺還在這兒呢
佛爺
軍政部急電
命令部隊迅速撤回
執行重要任務
小魚 快速收尾
帶領其他人先回去
是
抓緊清點所有人員
趕快撤離
把這些監工全部押回佈防署
是
張
小心點傷啊
走
張大佛爺
這裏還有人呢
瑤臺太高
聽不到凡人的聲音
所以纔會妖孽橫生吧
當年區區幾百號人
就幾百號人
你就聽不見我的聲音
你就聽不見我的聲音了
我沒有更好的選擇
我希望你可以給我一點時間
出去之後
我會把這件事情解決
但眼下我還有更重要的事
你把嘴給我閉上
你先聽我說
這棟樓裡有日本人
什麼
他們不惜代價混進了長沙
進了隔世樓
如果我們不查清楚他們想幹什麼
到時候他們攻入長沙
那些官老爺們
螻蟻
沒有一個人能活下來
老五
我需要你的幫忙
幫我找到我的部隊
查清楚日本人的陰謀
出去之後
我立馬退出九門
我們發現了他們的基地
日本人進來了很久
他們似乎在這個空間的底部
在尋找極其重要的東西
我希望你可以陪我下去
佛爺怕不是忘了
我們之前約定好是找四〇一
沒說要找日本人
不過
就衝你剛纔那番話
我信你還有一成的可能
會保九門
我就賭你這一成
我幫你
別吵了
閉嘴 吵什麼吵
同是九門中人
怎麼自己人還打自己人呢
有什麼話就好好說嘛
說清楚了你們要再打
那也不遲啊 是不是
佛爺 佛爺
佛爺 沒事吧
把傢伙都收起來
收收收
這看樣子
二位爺這是和好了
那敢情好啊
佛爺
按照約定
繼續吧
五爺仗義
除了這些切腹的
應該還有一部分日本人下到井底
其中就包括鳩山美志
這都是幾年前的事了
底下的人
早該翹辮子了
這幾個或許已經死了
但肯定還有其他日本人沒有放棄
這次四〇一的失蹤
肯定跟當年
鳩山美志下來的目的有關
捲簾
搭把手
抓緊時間下去
是
老五
你跟佛爺到底說什麼了
這你們倆肯合作
是不是代表著
已經和好了啊
我不吃
我不餓
你現在不吃
待會兒就沒機會了
此話怎講
看見沒有
這裏這麼多日本人都翹了辮子了
這底下到底是什麼情況
誰都說不準
你此刻吃飽了
或許還能當個脹死鬼
真見到閻王爺
也不虧
行行行
老五啊 老五
你這個嘴可是夠損的呀
我告訴你啊
哪天你要是把我老八嚇死了
你看九門裏麵誰還對你這麼好
你這
你會看到很多
你想象不到的東西
關鍵時候
你比張啟山跟吳老狗要快一點
這口井做得這麼隱蔽
應該是通往下面唯一的通道
陰長生的秘密很有可能就在底下
從筆記上的記錄來看
這口井應該有六百米深
六百米
佛爺
那我們下去得用多久啊
如果日本人說的是真的話
這下面
是整個陰間的核心
代表這底下極度危險
我們做任務的時候
務必要小心
上面人已經死了
底下是死是活還不清楚
佛爺
這一趟咱們倆打前陣吧
如果四〇一真的在下邊
那情況只會更復雜
到時候切莫動槍
七妹
老七
霍當家怎麼一個人進去
那個姓丁的對你說了什麼
他讓我下去當探子
查清楚底下到底發生了什麼
捲簾天蓬
跟我下去
其他三個
留在這裏
是
五爺
這霧氣怎麼這麼重啊
底下溫度應該很低
老八
佛爺
這石刻上刻的
是陰長生的生平事蹟啊
這裏還有一幅
這一幅刻的
是關於這口井的
不對
這口井啊
有它自己的名字
陰長生特別喜歡這口井
當成寵物了
還取了名字
叫落田
井是寵物
我聽洋人講過這種神經病
就是這意思
我得點點香
測一下空氣流動
八爺 別耽擱了
繼續往下走吧
等等
這是日本人
怎麼死在這兒了
沒有外傷
應該是猝死
這寫的什麼
調令上說
這個人被安排到長沙
參加捕全計劃
一切行動
要聽從鳩山美志的指令
所以鳩山進入這裏
就是爲了執行
這個所謂的捕全計劃
捕全計劃
這又是什麼鬼東西啊
和到這個陰間有什麼聯絡嗎